# CoupOn : Coup Online
# 게임 룰
# 쿠 규칙
1. 구성

- 인물카드 15장(인물카드 1장당 3개씩, 총 5개), 코인 50개
- 인물 : 공작(duke), 암살자(assassin), 외교관(ambassador), 사령관(captain), 귀부인(contessa)

2. 진행

- 자신의 차례가 오면 다음 중 한 가지 행동만 할 수 있습니다.
    
    
    1. 수입: 1코인을 얻습니다, 이 행동은 방해할 수 없습니다.
    2. 해외원조: 2코인을 얻습니다. 이 행동은 공작(duke)의 능력에 의해 방해받을 수 있습니다.
    3. 쿠: 쿠를 사용해서 상대방의 카드 한 장을 공개시킵니다. 이 행동은 방해할 수 없습니다.

1. 인물카드 사용: 자신이 가지고 있는 인물 카드 중 한 개의 인물카드만 사용이 가능 합니다

    (1).공작(duke): 세금징수-  3코인을 얻습니다. 이 행동은 방해할 수 없습니다.
    
    (2). 암살자(assasin): 암살- 3코인을 사용하여 인물카드를 하나 공개합니다. 귀부인 카드를 가진 경우 암살을 방해할 수 있습니다.
    
    (3).외교관(ambassador): 교환- 인물카드 더미에서 무작위로 카드 2장을 가져와 본인의 카드와 교환할 수 있습니다. 원하는 카드 2장만 남기고 2장의 카드는 다시 반납합니다.
    
    (4).사령관(captain): 강탈 - 다른 플레이어로부터 2코인을 가져옵니다.
    
    외교관이나 사령관카드를 가진 경우 강탈을 방해할 수 있습니다.
    
    (5).귀부인(contessa): 암살을 막을 수 있게 됩니다. 이 행동은 방해할 수 없습니다.(쿠는 막을 수 없다)
    

3.의심(방해)와 경우의 수

- 의심(방해)란? : 이 게임에서 플레이어는 자신에게 없는 카드를 가졌다고 거짓을 말하고,
    
    해당 카드의 능력을 사용할 수 있다. 이 때 다른 플레이어들은 거짓인 것 같다는 의심이 들면
    
    도전할 수 있습니다.
    
- 만약 도전을 받은 플레이어가 실제로 거짓을 말했다면 인물카드 둘 중 하나를 무작위로
    
    공개해야 한다. 공개한 카드는 사용할 수 없다.
    
- 도전을 받은 플레이어에게 실제로 카드가 있었을 경우,
    
    해당 플레이어는 그 카드를 보여준 후, 덱에 넣고 셔플 후 무작위로 한 장을 다시 가져간다.
    
    도전에 관하여
    
    1. 도전은 모든 플레이어가 한 플레이어에게 할 수 있지만,
        
        저항은 사용당한 대상만 가능하다.
        
    2. 도전(의심)이 실패했을 경우,
        
        의심한 모든 플레이어들은 그에 맞는 대가를 치뤄야 한다.
        
    - 방해 vs 도전(의심)의 차이
        
        방해: 능력을 써서 방해하는것 (의심 x)
        
        도전: 상대방이 거짓말을 친다고 생각하고 의심하는 것
        
        의심이 가능한 경우
        
        i) 공작의 세금징수
        
        ii) 암살자의 암살시도
        
        iii) 외교관의 교환
        
        iv) 사령관의 강탈
        
        v) 귀부인의 암살방어
        
        방해했을 때 체인처리(체인처리는 역순이다)
        
        i) 해외원조시 공작이 능력을 써서 방해했을 때
        
        - 상대가 진짜 공작이 맞는지 도전 → 진짜 공작일 시 원조 실패(코인 못 가져감)
        
        ii) 암살자가 암살을 시도할 때
        
        ‘암살의 대상이 된 자만’ 귀부인 효과를 사용할 수 있으며, 그 외에 다른 사람들은
        
        의심은 할 수 있지만, 방해(대신 귀부인을 쓰는 등)는 하지 못한다.
        
        iii) 외교관이 카드 교환을 시도할 때
        
        외교관의 교환을 의심하고 의심에 성공했을 경우,
        
        외교관은 카드 2장을 가져가지도 못하고 그 플레이어는 한 장을 공개해야만 한다.
        
        iv) 사령관이 코인 강탈을 시도할 때 
        
        의심은 물론 방해도 가능하다.
        
        외교관 역시 사령관의 코인강탈을 저지할 수 있다.
        
        이 때 외교관을 의심했을 경우, 역시 역순으로 의심을 먼저 한 후,
        
        진실이 밝혀지고 나면 방해로 저지를 하고, 그 후 자신의 패 중 한 장을 덱에 넣고 셔플한 후
        
        무작위로 카드를 한 장 드로우 한다.

# 실행

# 게임 하는 법

# --------------------------------

